Tárgyalási Jegyzet – Weboldal Fejlesztési Igények
Téma: Új weboldal fejlesztése az egészséges életmód támogatására
Időpont: 2024.11.01
Helyszín: Debrecen
Résztvevők: Sebastian Balog, Szabó Rudolf, Fekete Rudolf, Hajdú Bence

Jegyzetek az ügyfél elvárásairól:
Alapcél

Egy könnyen kezelhető és látványos weboldalt szeretnének, amely az egészséges életmódra vágyó felhasználóknak nyújt támogatást.
Az oldal központi elemei: étrendek és edzéstervek.
Regisztráció és Bejelentkezés

Egyszerű regisztrációs rendszer.
Lehetőség a felhasználói profil személyre szabására (pl. célkitűzések, edzéstervek követése).
Tartalom és Funkciók

Étrendek: Különböző típusú étrendek, pl. fogyókúrás, izomnövelő, vegetáriánus.
Edzéstervek: Kezdő és haladó szintű programok különböző célokhoz (pl. zsírégetés, állóképesség).
Motivációs elemek: Felhasználók eredményeinek nyomon követése (pl. grafikonok, statisztikák).
Csomagok és Előfizetések

Ingyenes verzió: Alapfunkciók elérhetők korlátozott tartalommal.

Modern és letisztult design: Fitneszhez illeszkedő színek és motiváló megjelenés.
Reszponzivitás: Mobilon, tableten és asztali gépen is tökéletesen használható legyen.
Egyszerű navigáció: Gyors hozzáférés a tartalmakhoz, barátságos kezelőfelület.
Adminisztrációs Feladatok

Lehetőség az adminisztrátorok számára a tartalmak (pl. étrendek, edzéstervek) frissítésére.
Előfizetések és felhasználói fiókok kezelése egy adminisztrációs panelen keresztül.
Biztonság

Adatbiztonság elsődleges fontosságú (pl. SSL tanúsítvány, GDPR-megfelelés).
Bővíthetőség

Az oldal legyen később könnyen bővíthető új funkciókkal (pl. videókurzusok, fórumok, további szűrők).
Kiemelt kérések

Az étrendek és edzéstervek praktikus, mégis látványos megjelenítése.
Az előfizetések vonzó bemutatása, hogy ösztönözze a felhasználókat a prémium csomagok megvásárlására.
Lehetőség jövőbeli fejlesztésre, pl. további szűrési opciók hozzáadása az edzéstervekhez (árkategória, időtartam).
Egyéb megjegyzések:

Az ügyfél motivált egy hosszú távon fenntartható és rugalmas rendszer létrehozásában.
Fontos számára a vizuális megjelenés és a funkciók felhasználóbarát kialakítása.
Kiemelt szempont, hogy a platform egyszerre legyen inspiráló és praktikus.
Következő lépések:

Készítsünk részletes fejlesztési ajánlatot és ütemtervet.
Egyeztessünk az ügyféllel az esetleges további igényekről.